Suppalo School’s pride is in your hand, Akk.
فخر مدرسة سوبالو بين يديك يا أك.
Because our school has rules, we have pride.
لأن مدرستنا لديها قواعد، لدينا فخر.
To be honest, this is really unexpected for me. [THANWARIN SUKAPISIT, DIRECTOR]
لأكون صادقًا، هذا أمر غير متوقع حقًا بالنسبة لي. [ثانوارين سوكابيسيت، المخرج]
I heard that Prapt just released this novel.
سمعت أن برابت أصدر للتو هذه الرواية.
I bought it to read.
اشتريتها للقراءة.
After reading it, I felt that I wanted to make it into a series.
بعد قراءتها شعرت برغبة في تحويلها إلى مسلسل.
I really like it.
أنا حقا أحب ذلك.
The name itself makes me curious.
الاسم نفسه يثير فضولي.
What does the name mean?
ماذا يعني الاسم؟
It makes me feel like exploring from the beginning.
إنه يجعلني أشعر برغبة في الاستكشاف من البداية.
The author himself is famous,
المؤلف نفسه مشهور
and personally, I like his writing because it is filled with mystery
وأنا شخصياً أحب كتاباته لأنها مليئة بالغموض
and involves politics.
وينطوي على السياسة.
It also raises questions for society.
كما أنه يثير أسئلة للمجتمع.
I contacted the publisher,
لقد اتصلت بالناشر
and they said someone else had already purchased the license.
وقالوا إن شخصًا آخر قد اشترى الترخيص بالفعل.
At that time, I was also working on proposing a new project for GMMTV.
في ذلك الوقت، كنت أعمل أيضًا على اقتراح مشروع جديد لـ GMMTV.
I presented my project to P’Aof.
لقد قدمت مشروعي إلى P'Aof.
P’Aof handed me this novel, telling me,
لقد أعطاني "بأوف" هذه الرواية، قائلاً لي،
“I have this project. I think it suits you.”
"لدي هذا المشروع. أعتقد أنه يناسبك."
And it’s this novel, The Eclipse.
وهذه هي الرواية "الكسوف".
I was like, “seriously?”
كنت مثل "بجدية؟"
This is what I wanted to do.
هذا ما أردت أن أفعله.
It's the novel I enjoy reading,
هي الرواية التي أستمتع بقراءتها
and I want to see it in a series version.
وأريد أن أرى ذلك في نسخة السلسلة.
It talks about beliefs and our identities.
يتحدث عن معتقداتنا وهوياتنا.
Of course, we all have some shared experiences at school.
بالطبع، لدينا جميعًا بعض التجارب المشتركة في المدرسة.
We question the reasons behind what we hold onto or believe in, whether they are forced on us by others or come from our beliefs.
نحن نتساءل عن الأسباب الكامنة وراء ما نتمسك به أو نؤمن به، سواء كانت مفروضة علينا من قبل الآخرين أو أنها تأتي من معتقداتنا.
One day, we realize that those beliefs are no longer reliable
وفي يوم من الأيام، ندرك أن تلك المعتقدات لم تعد موثوقة
and start to question if we really are who we believe we are.
ونبدأ في التساؤل عما إذا كنا حقًا من نعتقد أننا نحن.
This is why I want to make this series.
ولهذا السبب أريد أن أصنع هذه السلسلة.
I’m a student prefect.
أنا طالب المحافظ.
My duty is to make everyone here follow the rules.
واجبي هو أن أجعل الجميع هنا يتبعون القواعد.
You’re a student. You must abide by the textbook.
أنت طالب. يجب عليك الالتزام بالكتاب المدرسي.
Good education should be receptive and open to development.
وينبغي للتعليم الجيد أن يكون متقبلاً ومنفتحاً على التنمية.
These two characters are shaped by different ideals and beliefs.
تتشكل هاتان الشخصيتان من مُثُل ومعتقدات مختلفة.
Undoubtedly, when they meet while they have different goals,
ولا شك أنهم عندما يجتمعون وأهدافهم مختلفة،
conflicts stir up.
إثارة الصراعات.
These conflicts make both of them grow up and learn.
هذه الصراعات تجعل كل منهما يكبر ويتعلم.
They will open their minds to accept opinions or beliefs
سوف يفتحون عقولهم لقبول الآراء أو المعتقدات
they have never believed in before.
لم يؤمنوا به من قبل.
The story happens in a high school.
القصة تحدث في مدرسة ثانوية
I think ideology is one thing, [FIRST KANAPHAN AS AKK]
أعتقد أن الأيديولوجية شيء واحد، [FIRST KANAPHAN AS AKK]
but learning to accept who we are is another thing.
لكن تعلم قبول هويتنا شيء آخر.
because Akk grows up being fostered by outdated norms.
لأن Akk يكبر مدعومًا بمعايير عفا عليها الزمن.
That makes Akk believe that those things are correct and that everyone must abide by the rules.
وهذا يجعل Akk يعتقد أن هذه الأشياء صحيحة وأن الجميع يجب أن يلتزموا بالقواعد.
Wearing uniforms is the right thing to do.
إن ارتداء الزي الرسمي هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
Students mustn’t wear accessories or use mobile phones at school.
يجب على الطلاب عدم ارتداء الملحقات أو استخدام الهواتف المحمولة في المدرسة.
He believes these actions are right
ويعتقد أن هذه الإجراءات صحيحة
until Ayan steps into the school.
حتى يدخل أيان إلى المدرسة.
This character gradually unlocks these things
هذه الشخصية تفتح هذه الأشياء تدريجياً
and makes Akk question whether these norms are really right.
ويجعل Akk يتساءل عما إذا كانت هذه المعايير صحيحة حقًا.
But he doesn’t force him to believe so.
لكنه لا يجبره على الاعتقاد بذلك.
He gradually unties them to make Akk question their righteousness.
يقوم بربطهم تدريجيًا لجعل Akk يشكك في صلاحهم.
Don’t let things go out of hand.
لا تدع الأمور تخرج عن نطاق السيطرة.
Yes, Headmaster.
نعم يا مدير المدرسة.
You mustn’t forget that.
يجب أن لا ننسى ذلك.
Akk is calm but hides his feelings well.
Akk هادئ لكنه يخفي مشاعره جيدًا.
He doesn’t show how he feels.
إنه لا يظهر ما يشعر به.
He doesn’t express if he feels okay or not.
لا يعبر عما إذا كان يشعر بخير أم لا.
He looks calm and simple.
يبدو هادئا وبسيطا.
He may look strict from the outside,
قد يبدو صارماً من الخارج،
but, in fact, many things are hidden inside of him.
لكن في الحقيقة هناك أشياء كثيرة مخبأة بداخله.
At school, Akk is the head of the Student Prefect Club.
في المدرسة، Akk هو رئيس نادي الطلاب المحافظ.
He must make everyone at school follow the rules.
يجب عليه أن يجعل الجميع في المدرسة يتبعون القواعد.
This character is 100% different from who I am.
هذه الشخصية تختلف عني بنسبة 100%.
For example, while I’m just fooling around,
على سبيل المثال، بينما أنا فقط أعبث،
Akk will be calm, not showing any feelings.
سيكون Akk هادئًا ولن يظهر أي مشاعر.
This character is obviously in contrast with me.
من الواضح أن هذه الشخصية تتناقض معي.
Similarities between Akk and First?
أوجه التشابه بين Akk والأول؟
It's more about the inside of us rather than our outer character.
يتعلق الأمر بداخلنا أكثر من شخصيتنا الخارجية.
I mean, we both hide our feelings.
أعني، كلانا نخفي مشاعرنا.
We keep them to yourselves, waiting for the day they all explode at once.
نحتفظ بها لأنفسنا، في انتظار اليوم الذي تنفجر فيه جميعًا مرة واحدة.
When I feel good, I hide it inside.
عندما أشعر أنني بحالة جيدة، أخفيه في الداخل.
When I feel bad,
عندما أشعر بالسوء،
I’ll think, “It’s fine. Just let it go.”
سأفكر: "لا بأس. فقط دعها تذهب."
Until one day, we will reach the point where all these things explode.
وإلى أن يأتي يوم، سنصل إلى النقطة التي تنفجر فيها كل هذه الأشياء.
I think this is what we have in common, and it helps me relate to this character.
أعتقد أن هذا هو القاسم المشترك بيننا، ويساعدني على التواصل مع هذه الشخصية.
I’ll work now.
سأعمل الآن.
No more playing.
لا مزيد من اللعب.
Enough.
كافٍ.
Others may think that P’First is playful, [LOUIS THANAWIN AS THUAPHU]
قد يعتقد البعض الآخر أن P'First هو أمر مرح، [LOUIS THANAWIN AS THUAPHU]
but his character in this series is totally different.
لكن شخصيته في هذا المسلسل مختلفة تماما.
To be honest, I think P’First himself is not that playful.
لأكون صادقًا، أعتقد أن P'First نفسه ليس مرحًا.
He is serious.
إنه جاد.
He is serious when it comes to working.
إنه جاد عندما يتعلق الأمر بالعمل.
He worked hard preparing for this series.
لقد عمل بجد للتحضير لهذه السلسلة.
He has that student prefect vibe,
لديه تلك الأجواء الطالبية المثالية،
which is suitable for controlling others.
وهو مناسب للسيطرة على الآخرين.
He is the head of the student prefect team.
وهو رئيس فريق المحافظ الطلابي.
He is the leader of Neo and AJ.
وهو زعيم الجدد وAJ.
The headmaster has selected him.
وقد اختاره مدير المدرسة.
Headmaster Chadok assigns him to keep an eye on other students.
كلفه مدير المدرسة تشادوك بمراقبة الطلاب الآخرين.
If any of them breaks the rule, he must report it to the headmaster.
وإذا خالف أي منهم القاعدة، فعليه إبلاغ مدير المدرسة بذلك.
If there’s a student protest, Akk must take control of the situation.
إذا كان هناك احتجاج طلابي، فيجب على Akk السيطرة على الوضع.
I think P’First is on top of it.
أعتقد أن P'First هو على رأس ذلك.
This character suits him very well.
هذه الشخصية تناسبه بشكل جيد للغاية.
To be honest, First is talented. [KHAOTUNG THANAWAT AS AYAN]
بصراحة، الأول موهوب. [خاتونج ثاناوات آسيان]
His acting?
تمثيله؟
He can take any role.
يمكنه أن يأخذ أي دور.
Yes. I saw him act before.
نعم. لقد رأيته يتصرف من قبل.
But this time, we get to act together.
لكن هذه المرة علينا أن نعمل معًا.
I have to say he is talented.
يجب أن أقول أنه موهوب.
He’s a competent actor.
إنه ممثل كفء.
If my partner can’t direct his emotion to me well enough,
إذا لم يتمكن شريكي من توجيه مشاعره نحوي بشكل جيد بما فيه الكفاية،
then I won’t be able to receive it either.
فلن أتمكن من استلامه أيضًا.
You aren’t going to stop, are you?
أنت لن تتوقف، أليس كذلك؟
I have to praise First for that.
لا بد لي من الثناء أولا على ذلك.
After we finish shooting any scene,
بعد أن ننتهي من تصوير أي مشهد،
he will tell me, “Hey, let’s go check the monitor.”
سيقول لي: "مرحبًا، دعنا نذهب للتحقق من الشاشة."
Usually, I don’t do that.
عادة، أنا لا أفعل ذلك.
I don’t do that at all.
أنا لا أفعل ذلك على الإطلاق.
After I finish my scene, I don't check the monitor.
بعد أن أنهي مشهدي، لا أتحقق من الشاشة.
But when I work with First,
ولكن عندما أعمل مع الأول،
he asks me to join him.
يطلب مني الانضمام إليه.
Everyone will step back.
الجميع سوف يتراجع.
He will try to get through.
سيحاول المرور.
But you’ll tell others to move.
لكنك ستطلب من الآخرين التحرك.
Move.
يتحرك.
Stick to the designated markings, kids.
التزموا بالعلامات المحددة يا أطفال.
Your legs look long.
ساقيك تبدو طويلة.
The first one is …
الأول هو…
Don’t use that one.
لا تستخدم هذا واحد.
Ready?
مستعد؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
Let’s finish in the first take.
دعونا ننتهي من اللقطة الأولى.
You’ve been following me everywhere.
لقد كنت تتبعني في كل مكان.
Are you into me, student prefect?
هل أنت معجب بي أيها الطالب المحافظ؟
I play Ayan in this series. [KHAOTUNG THANAWAT AS AYAN]
ألعب دور أيان في هذه السلسلة. [خاتونج ثاناوات آسيان]
This character looks mysterious and complicated.
تبدو هذه الشخصية غامضة ومعقدة.
He doesn’t believe in what he thinks is wrong.
ولا يؤمن بما يعتقد أنه خطأ.
He doesn't believe in unreasonable things.
لا يؤمن بالأشياء غير المعقولة.
He is bold and ambitious.
إنه جريء وطموح.
One more time.
مرة أخرى.
Maintain your emotions.
حافظ على عواطفك.
Action!
فعل!
They suck.
إنهم يمتصون.
You have no right to speak of them this way.
ليس من حقك أن تتحدث عنهم بهذه الطريقة.
What right do you have to talk about Suppalo’s rules this way?
بأي حق لديك للحديث عن قواعد سوبالو بهذه الطريقة؟
You suck.
أنت تمتص.
Ayan is a grade 12 student.
أيان طالب في الصف الثاني عشر.
He has just moved to Suppalo School,
لقد انتقل للتو إلى مدرسة سوبالو،
where Akk is currently studying.
حيث يدرس Akk حاليا.
Ayan moves to this school to dig for the truth.
ينتقل "إيان" إلى هذه المدرسة للبحث عن الحقيقة.
He’s here to search out the truth about his uncle’s death.
إنه هنا للبحث عن الحقيقة بشأن وفاة عمه.
Ayan changes the mindset of those who have a different ideal.
يغير أيان عقلية أولئك الذين لديهم مثال مختلف.
I’m here already.
أنا هنا بالفعل.
They must pay for what they did.
ويجب عليهم أن يدفعوا ثمن ما فعلوه.
I’m keeping an eye on that new student.
أنا أراقب ذلك الطالب الجديد.
He acts so suspicious.
إنه يتصرف بشكل مريب للغاية.
I’m very excited.
أنا متحمس جدا.
When I first knew that I'd be taking this role,
عندما علمت لأول مرة أنني سأتولى هذا الدور،
I was so excited.
لقد كنت متحمسا جدا.
I really want to play this role
أنا حقا أريد أن ألعب هذا الدور
because I think it’s difficult and challenging.
لأنني أعتقد أن الأمر صعب وصعب.
But after joining the workshop,
ولكن بعد الانضمام إلى الورشة،
I found it pretty scary.
لقد وجدت أنه مخيف جدا.
Yes.
نعم.
But now I've adjusted myself to it.
ولكن الآن لقد عدلت نفسي لذلك.
I’m familiar with this character now.
أنا على دراية بهذه الشخصية الآن.
P’Khaotung has superb acting skills. [LOUIS THANAWIN AS THUAPHU]
يتمتع P'Khaotung بمهارات تمثيلية رائعة. [لويس ثانوين في دور ثوافو]
He's such a competent actor.
إنه ممثل كفؤ.
When he acts, responds,
عندما يتصرف، يستجيب،
and directs his emotion to me,
ويوجه مشاعره نحوي
I can receive and sense that he really feels it.
أستطيع أن أتلقى وأشعر أنه يشعر بذلك حقًا.
Khaotung is good at playing in dramatic scenes.
يجيد Khaotung اللعب في المشاهد الدرامية.
He is seriously good at making himself cry.
إنه جيد جدًا في جعل نفسه يبكي.
He can even control his tears to fall on one side at a time.
ويمكنه أيضًا التحكم في دموعه لتسقط على جانب واحد في كل مرة.
I think that skill is just on another level.
أعتقد أن هذه المهارة على مستوى آخر.
I’m stunned.
أنا مذهول.
From seeing his skill,
من رؤية مهارته،
I think his acting already excels.
أعتقد أن تمثيله يتفوق بالفعل.
But when I get to work with him,
لكن عندما أعمل معه،
I have to admit that his skills go beyond what I expected.
يجب أن أعترف أن مهاراته تتجاوز ما كنت أتوقعه.
In the scenes when we needed to give and receive emotions,
في المشاهد التي كنا نحتاج فيها إلى إعطاء المشاعر وتلقيها،
I could feel an intense impact.
يمكن أن أشعر بتأثير شديد.
Khaotung is very good at directing his emotions to me.
Khaotung جيد جدًا في توجيه مشاعره نحوي.
Khaotung usually doesn’t have any problem with dramatic scenes.
خاوتونغ عادة لا تواجه أي مشكلة في المشاهد الدرامية.
He doesn’t need my help. He can handle it alone.
إنه لا يحتاج إلى مساعدتي. يمكنه التعامل مع الأمر بمفرده.
But I can’t.
لكن لا أستطيع.
I can’t go to that extent.
لا أستطيع الذهاب إلى هذا الحد.
In some scenes,
وفي بعض المشاهد،
I feel touched, and I can handle it on my own,
أشعر بالتأثر، وأستطيع التعامل مع الأمر بمفردي،
but in some scenes,
ولكن في بعض المشاهد
it’s difficult for me to access my character’s emotions. Khaotung helps me with that.
من الصعب بالنسبة لي الوصول إلى مشاعر شخصيتي. Khaotung يساعدني في ذلك.
He gives his emotions which I receive.
انه يعطي مشاعره التي أتلقاها.
Sometimes, he goes too extra.
في بعض الأحيان، يذهب أبعد من اللازم.
For example, in a scene in that I had to cry,
على سبيل المثال، في مشهد اضطررت فيه إلى البكاء،
he directed his emotion toward me so strongly that he was becoming Khaotung, trying to help First.
لقد وجه مشاعره نحوي بقوة لدرجة أنه أصبح خاوتونج، محاولًا المساعدة أولاً.
The director told Khaotung that he went too far.
أخبر المخرج خاوتونج أنه ذهب إلى أبعد من ذلك.
It felt like he was the real Khaotung who was helping First.
لقد بدا الأمر وكأنه خاوتونغ الحقيقي الذي كان يساعد أولاً.
He suggested that Khaotung relax his emotion a bit so that he could remain as Ayan.
اقترح أن يخفف Khaotung من مشاعره قليلاً حتى يتمكن من البقاء مثل Ayan.
It's really touching for me.
انها مؤثرة حقا بالنسبة لي.
Suppalo school is a private all-boys school that has long been reputable.
مدرسة سوبالو هي مدرسة خاصة للبنين تتمتع بسمعة طيبة منذ فترة طويلة.
When a solar eclipse is near,
عندما يقترب كسوف الشمس،
a curse falls on Suppalo students who violate the rules.
تقع اللعنة على طلاب سوبالو الذين ينتهكون القواعد.
No school uniform! No school uniform!
لا يوجد زي مدرسي! لا يوجد زي مدرسي!
That curse again?
تلك اللعنة مرة أخرى؟
At first, they planned to assign me a funny role.
في البداية، خططوا لتكليفي بدور مضحك.
But I told them that
ولكن قلت لهم ذلك
such a character would be too similar to other characters I have played before.
ستكون مثل هذه الشخصية مشابهة جدًا لشخصيات أخرى لعبتها من قبل.
I was watching Neo play his scene in front of the monitor.
كنت أشاهد نيو وهو يلعب مشهده أمام الشاشة.
I couldn't stop myself even once from saying, “Neo, you’re handsome.”
لم أستطع منع نفسي ولو لمرة واحدة من القول: "نيو، أنت وسيم".
Thuaphu is the class president.
Thuaphu هو رئيس الفصل.
Those who look at him from the outside or don't know him personally will think he's calm.
من ينظر إليه من الخارج أو لا يعرفه شخصياً سيعتقد أنه هادئ.
Action!
فعل!
Hey, stop!
مهلا، توقف!
Stop.
قف.
Needed your wife to rescue you?
هل تحتاج إلى زوجتك لإنقاذك؟
I know you’ve come to mess with my school.
أعلم أنك أتيت لتعبث بمدرستي
It’s the only way to know how your school handles people who disagree with it.
إنها الطريقة الوحيدة لمعرفة كيفية تعامل مدرستك مع الأشخاص الذين يختلفون معها.
Ayan, do you like Thua or Akk exactly?
أيان، هل تحب Thua أو Akk بالضبط؟
I play the role of Kanlong.
ألعب دور كانلونج.
Actually, his character…
والحقيقة شخصيته...
What we can obviously see, he’s hot-headed.
ما يمكننا رؤيته بوضوح هو أنه سريع الغضب.
He loves his pals.
يحب رفاقه.
His outer appearances…
مظهره الخارجي…
Well, the script describes him as a popular kid.
حسنًا، يصفه السيناريو بأنه طفل مشهور.
When he’s among people, he acts cool because he’s the center of attention.
عندما يكون بين الناس، يتصرف بشكل رائع لأنه مركز الاهتمام.
At first, they planned to assign me a funny role.
في البداية، خططوا لتكليفي بدور مضحك.
But I told them that
ولكن قلت لهم ذلك
such a character would be too similar to other characters I have played before.
ستكون مثل هذه الشخصية مشابهة جدًا لشخصيات أخرى لعبتها من قبل.
Because I have starred in many series this year.
لأنني لعبت دور البطولة في العديد من المسلسلات هذا العام.
So I asked them to adjust my character.
لذلك طلبت منهم تعديل شخصيتي.
I wanted it to contrast with my own character. No more hilariousness or so much comedy.
أردت أن يتناقض مع شخصيتي. لا مزيد من المرح أو الكثير من الكوميديا.
I needed to change my voice to speak and the way I walk.
كنت بحاجة إلى تغيير صوتي للتحدث وطريقة المشي.
Tired.
مرهق.
He was so great.
لقد كان عظيما جدا.
He could make me mad.
يمكن أن يجعلني مجنونا.
He’s good.
انه جيد.
It was a hot scene, huh?
لقد كان مشهداً ساخناً، أليس كذلك؟
Yes. The weather is hot.
نعم. الطقس حار.
Boiling hot.
يغلي ساخنا.
The weather and the co-star made it so hot.
لقد جعل الطقس والنجم المشارك الجو حارًا جدًا.
Kanlong is not a complete difference. He’s just a different side of me.
Kanlong ليس فرقا كاملا. إنه مجرد جانب مختلف مني.
Like when I’m with my parents, I’m in a different mode.
كما هو الحال عندما أكون مع والدي، أكون في وضع مختلف.
With other people, a different mode.
مع أشخاص آخرين، وضع مختلف.
Kanlong is just one of many modes I have in life.
Kanlong هو مجرد واحد من العديد من الأوضاع التي أمتلكها في الحياة.
It’s challenging because I must make people believe the character really feels it.
إنه أمر صعب لأنني يجب أن أجعل الناس يعتقدون أن الشخصية تشعر بها حقًا.
He’s pretty calm.
إنه هادئ جدًا.
Because I have my own obvious character.
لأن لدي شخصيتي الواضحة.
So I must erase that.
لذلك لا بد لي من مسح ذلك.
In the first queues, I was kind of lost a little about what Kanlong should be.
في الطوابير الأولى، كنت ضائعًا بعض الشيء بشأن ما يجب أن يكون عليه Kanlong.
The director said I was too calm. I forced it too much. Sometimes, I couldn’t control it.
قال المدير أنني كنت هادئًا جدًا. لقد أجبرت ذلك كثيرا. في بعض الأحيان، لم أستطع السيطرة عليه.
I didn’t know what was right because I wanted to show the differences between him and the characters I’d played before.
لم أكن أعرف ما هو الصحيح لأنني أردت إظهار الاختلافات بينه وبين الشخصيات التي لعبتها من قبل.
It was so fun.
لقد كان ممتعا جدا.
The more I played, the more fun it got.
كلما لعبت أكثر، أصبحت أكثر متعة.
I was thinking.
كنت أفكر.
It wasn’t the time to smile widely yet.
لم يكن الوقت المناسب للابتسام على نطاق واسع بعد.
Neo is still Neo.
نيو لا يزال نيو.
In scenes with a student prefect, AJ…
في المشاهد مع الطالب المحافظ، AJ…
If they’re supposed to be funny, he could do it just fine. He went full-on.
إذا كان من المفترض أن تكون مضحكة، فيمكنه فعل ذلك على ما يرام. لقد ذهب بكامل طاقته.
But for serious scenes, people didn’t see the serious Neo very often.
لكن بالنسبة للمشاهد الجادة، لم يكن الناس يرون نيو الجدي كثيرًا.
Me neither.
وأنا كذلك.
But I got to see that in this series. He had his serious side as well.
لكن يجب أن أرى ذلك في هذه السلسلة. كان لديه جانبه الجاد أيضًا.
His looks became more serious.
أصبحت نظراته أكثر جدية.
When he loves, he loves.
عندما يحب يحب.
When he isn’t okay, he shows it. When he disagrees, he shows it too.
عندما لا يكون بخير، يظهر ذلك. وعندما يختلف، فهو يظهر ذلك أيضًا.
People haven’t got to see this version of Neo yet. Neither have I.
لم يتمكن الناس من رؤية هذا الإصدار من Neo بعد. ولا أنا.
Please look forward to seeing how he acts. It’s completely changed.
من فضلك تطلع لرؤية كيف يتصرف. لقد تغير تماما.
Sassy.
وقح.
Neo is a wicked kid.
نيو طفل شرير.
He likes to mess with this person and that person all the time.
يحب العبث مع هذا الشخص وذاك طوال الوقت.
What’s funny is that he knows his camera angle.
المضحك هو أنه يعرف زاوية الكاميرا.
When he films a series, he turns his perfect angle to the camera.
عندما يصور مسلسلًا، فإنه يوجه زاويته المثالية نحو الكاميرا.
I was watching Neo play his scene in front of the monitor.
كنت أشاهد نيو وهو يلعب مشهده أمام الشاشة.
I couldn't stop myself even once from saying, “Neo, you’re handsome.”
لم أستطع منع نفسي ولو لمرة واحدة من القول: "نيو، أنت وسيم".
Where is P’Jade?
أين هو بيجيد؟
Staff: P’Jade, someone wants to prank you.
طاقم العمل: بيجيد، هناك من يريد مزاحك.
- Boo. - Argh!!
- بوو. - ارغ!!
Staff: I’ve got goosebumps.
الموظفين: لقد حصلت على صرخة الرعب.
Thuaphu is the class president
Thuaphu هو رئيس الفصل
of all 12 graders in Suppalo School.
من بين جميع طلاب الصف الثاني عشر في مدرسة سوبالو.
Greet the teacher.
سلم على المعلم.
Hello, teacher.
مرحبا يا معلم.
Those who look at him from the outside
أولئك الذين ينظرون إليه من الخارج
or don't know him personally will think he's calm.
أو لا تعرفينه شخصياً سوف تعتقدين أنه هادئ.
He doesn’t talk very much.
لا يتحدث كثيرا.
But deep down, I think Thuaphu is quite complicated.
لكن في أعماقي، أعتقد أن Thuaphu معقد للغاية.
His mind and his actions are complex.
عقله وأفعاله معقدة.
There are two parties in the school against each other.
هناك طرفان في المدرسة ضد بعضهما البعض.
Does my character agree with the school? The answer is not really.
هل شخصيتي تتفق مع المدرسة؟ الجواب ليس حقا.
But does he agree with the protesters? Not really either.
لكن هل يتفق مع المتظاهرين؟ ليس حقا سواء.
He doesn’t put himself at risk.
ولا يعرض نفسه للخطر.
He just wants to perform his duty. Stay in the middle.
يريد فقط أن يؤدي واجبه. ابق في المنتصف.
Director: And…action!
المدير: و... العمل!
Kanlong, stop!
كانلونغ، توقف!
Stop it!
توقف!
Needed your wife to rescue you?
هل تحتاج إلى زوجتك لإنقاذك؟
Hey!
يا!
What’s interesting about him?
ما هو المثير للاهتمام عنه؟
He changes his character depending on whom he’s with.
يغير شخصيته حسب من هو معه.
When he’s with those school prefects, he’s calm and quiet.
عندما يكون مع مديري المدارس هؤلاء، فهو هادئ وهادئ.
In scenes with P’Khaotung who plays a new kid and seeks the truth about the school curse,
في المشاهد مع P'Khaotung الذي يلعب دور طفل جديد ويبحث عن الحقيقة بشأن لعنة المدرسة،
Ayan knows that Thuaphu doesn’t really agree with the school rules that much.
يعرف أيان أن Thuaphu لا يتفق كثيرًا مع قواعد المدرسة.
Ayan is skeptical but decides to get close to Thuaphu because he’s been a student here for so long.
آيان متشكك لكنه قرر الاقتراب من Thuaphu لأنه كان طالبًا هنا لفترة طويلة.
It’s the first time I work with Louis.
إنها المرة الأولى التي أعمل فيها مع لويس.
He’s a very good actor.
إنه ممثل جيد جدًا.
His facial expressions, his gestures, his eyes.
تعابير وجهه، حركاته، عينيه.
I don’t have many stories of Louis to tell because he’s a nice kid.
ليس لدي الكثير من القصص عن لويس لأرويها لأنه طفل لطيف.
To me, Louis is like a little kid, a very young kid.
بالنسبة لي، لويس مثل طفل صغير، طفل صغير جدًا.
He isn’t actually that young but I filter him as a little brother all the time.
إنه ليس صغيرًا في الواقع ولكني أرتبه كأخ صغير طوال الوقت.
I adore him because he has these vibes…
أنا أعشقه لأنه يمتلك هذه المشاعر..
What do you call it? Child-like vibes. So I think he’s adorable.
ماذا تسميها؟ مشاعر تشبه الطفل. لذلك أعتقد أنه رائعتين.
You’re so great at ROV.
أنت رائع جدًا في ROV.
Ah! Heavy.
آه! ثقيل.
I should be the one who carries you.
يجب أن أكون الشخص الذي يحملك.
Keep the emotion.
حافظ على العاطفة.
Happy?
سعيد؟
Angry.
غاضب.
Kanlong and Thuaphu have known each other since middle school.
يعرف كانلونغ وتوافو بعضهما البعض منذ المدرسة الإعدادية.
But after they get closer, they get teased.
ولكن بعد أن يقتربوا، يشعرون بالمضايقة.
“Do you guys like men?”
"هل أنتم مثل الرجال؟"
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
And Kanlong doesn’t want to get teased.
وكانلونغ لا يريد أن يتعرض للمضايقة.
So he kind of fades away.
لذا فهو يتلاشى نوعًا ما.
But deep down, I feel like they are close.
لكن في أعماقي، أشعر أنهم قريبون.
It’s so challenging for a guy who has liked girls and dated girls forever.
إنه أمر صعب للغاية بالنسبة للرجل الذي أحب الفتيات وواعد الفتيات إلى الأبد.
One day, he has to come out to his friend that he likes men.
في أحد الأيام، عليه أن يخبر صديقه أنه يحب الرجال.
He’s very manly. His friends are all boys.
انه رجولي جدا. أصدقاؤه جميعهم أولاد.
Something like this is very hard to say.
شيء من هذا القبيل من الصعب جدا أن أقول.
Even for the real me. If I was in that situation, I’d have no idea how it would turn out.
حتى بالنسبة لي الحقيقي. لو كنت في هذا الموقف، فلن يكون لدي أي فكرة عما سيكون عليه الأمر.
I discussed with Neo how we’d portray it to make people feel what we feel.
لقد ناقشت مع نيو كيف يمكننا تصويرها لجعل الناس يشعرون بما نشعر به.
We worked together.
لقد عملنا معا.
Neo decided to change his character.
قرر نيو تغيير شخصيته.
What we’ve seen in other series won’t happen here.
ما رأيناه في مسلسلات أخرى لن يحدث هنا.
He said he wanted to differ it and I thought it was a good idea.
قال إنه يريد أن يختلف الأمر وأعتقد أنها فكرة جيدة.
We both changed our characters.
كلانا غيرنا شخصياتنا.
When we had love scenes and moments, we decided to go serious.
عندما كانت لدينا مشاهد ولحظات حب، قررنا أن نكون جديين.
If they love each other, they love each other.
إذا كانوا يحبون بعضهم البعض، فإنهم يحبون بعضهم البعض.
It’s like I put my whole heart into it when I act with Neo.
يبدو الأمر كما لو أنني أضع كل قلبي في هذا الأمر عندما أمثل مع نيو.
I let myself go freely.
سمحت لنفسي بالذهاب بحرية.
What we have been keeping will be ruined
ما كنا نحتفظ به سوف يدمر
just because of an outsider who doesn’t have faith in it.
فقط بسبب شخص خارجي لا يثق به.
Don’t you think we’re now in a modern age?
ألا تعتقد أننا الآن في العصر الحديث؟
It doesn’t make sense to cling to obsolete rules.
ليس من المنطقي التشبث بالقواعد التي عفا عليها الزمن.
I told you to stop!
قلت لك أن تتوقف!
Needed your wife to rescue you?
هل تحتاج إلى زوجتك لإنقاذك؟
Apart from First, Khaotung, Neo, and Louis,
وبصرف النظر عن فيرست، خاوتونج، نيو، ولويس،
we also have AJ, Ployphach, and Pawin.
لدينا أيضًا AJ وPloyphach وPawin.
These three are so hard-working.
هؤلاء الثلاثة يعملون بجد.
They are beyond my expectation.
إنهم يفوقون توقعاتي.
Besides these young stars, we also have highly experienced ones.
إلى جانب هؤلاء النجوم الشباب، لدينا أيضًا نجوم ذوي خبرة عالية.
We have Yai Watcharakiat and Sai Charoenpura.
لدينا ياي واتشاراكيات وساي تشارونبورا.
Everyone is…how to say this?
الجميع...كيف أقول هذا؟
Just hearing their names and seeing their faces make us feel intimidated.
مجرد سماع أسمائهم ورؤية وجوههم يجعلنا نشعر بالخوف.
They have the aura of intimidation. Right?
لديهم هالة من التخويف. يمين؟
But the youngsters give their best too. They fight with their auras.
لكن الشباب يقدمون أفضل ما لديهم أيضًا. إنهم يقاتلون مع هالاتهم.
Sai and Yai give put everything when working with the young ones.
يقدم ساي وياي كل شيء عند العمل مع الصغار.
And the young ones fight back. Not that kind of fighting.
والصغار يقاومون. ليس هذا النوع من القتال.
I mean when they had scenes together, they fought with all their skills and abilities.
يعني عندما كان لديهم مشاهد معًا، كانوا يتقاتلون بكل مهاراتهم وقدراتهم.
And it was so fun to watch.
وكان من الممتع مشاهدته.
It was unexpected.
كان الأمر غير متوقع.
I was afraid at first for the young actors if they’d feel stressed out working with big names.
كنت خائفًا في البداية على الممثلين الشباب إذا كانوا يشعرون بالتوتر عند العمل مع أسماء كبيرة.
But when they did, the work turned out perfect and super interesting.
ولكن عندما فعلوا ذلك، أصبح العمل مثاليًا ومثيرًا للاهتمام للغاية.
We will witness the argument on ideals from both sides, from highly-experienced actors like Sai or Yai and the young ones like First and Khaotung.
سنشهد الجدال حول المثل العليا من كلا الجانبين، من الممثلين ذوي الخبرة العالية مثل ساي أو ياي والشباب مثل فيرست وخاوتونج.
It’s incredible.
إنه أمر لا يصدق.
There’s a scene where Ayan raises his hand to answer the teacher’s question.
هناك مشهد يرفع فيه أيان يده للإجابة على سؤال المعلم.
It isn’t a normal question and answer.
إنه ليس سؤالاً وجوابًا عاديًا.
It’s a mental fight to see who is stronger.
إنها معركة عقلية لمعرفة من هو الأقوى.
That’s what I felt.
هذا ما شعرت به.
In that scene, the teacher is trying to intimidate Ayan using her power, but not in the right way.
في هذا المشهد تحاول المعلمة تخويف أيان باستخدام قوتها ولكن ليس بالطريقة الصحيحة.
He keeps talking back over and over.
ويواصل الحديث مرارا وتكرارا.
He thinks he is right.
ويعتقد أنه على حق.
P’Sai plays the role of a teacher.
يلعب P'Sai دور المعلم.
She’s so strict. Everyone is scared of her.
انها صارمة جدا. الجميع خائفون منها.
I was scared of her too at first because she looks fierce.
كنت خائفة منها أيضًا في البداية لأنها تبدو شرسة.
Her postures and gestures are intimidating when she doesn't speak.
مواقفها وإيماءاتها مخيفة عندما لا تتحدث.
Even without any facial expression, she looks cold already.
حتى بدون أي تعبيرات للوجه، تبدو باردة بالفعل.
I went, “Hello, P’Sai.”
فقلت: "مرحبًا يا بساي".
She was like “Oh, hi!”
كانت مثل "أوه، مرحبًا!"
She is actually so nice. She is very friendly.
انها في الواقع لطيفة جدا. إنها ودية للغاية.
But after “3 2 1 action!”
ولكن بعد "الإجراء 3 2 1!"
She goes, “Where is your homework? Why didn’t you do it?”
قالت: أين واجبك؟ لماذا لم تفعل ذلك؟"
“Answer this question.”
"الإجابة على هذا السؤال."
She was into her character. She was fierce.
كانت في شخصيتها. كانت شرسة.
Everyone, including the extras, was tense and scared of her.
كان الجميع، بما في ذلك الإضافات، متوترين وخائفين منها.
When she acts, she has this aura of…
عندما تتصرف، لديها هالة من ...
a headmaster or a strict teacher.
مدير المدرسة أو المعلم الصارم.
She can handle any scene.
يمكنها التعامل مع أي مشهد.
I have scenes with Teacher Chadok, Teacher Waree, and the parents.
لدي مشاهد مع المعلم تشادوك والمعلم واري وأولياء الأمور.
With Teacher Waree, we don’t actually argue because I’m an obedient student.
مع المعلم واري، نحن لا نتجادل في الواقع لأنني طالب مطيع.
So we don’t exactly crash.
لذلك نحن لا نتعطل تمامًا.
He’s basically the one that stops Ayan from crashing with the teacher.
إنه في الأساس الشخص الذي يمنع أيان من الاصطدام بالمعلم.
So scenes with Teacher Waree aren’t that emotionally intense.
لذا فإن المشاهد مع Teacher Waree ليست مكثفة عاطفياً.
However, I have many scenes with Teacher Chadok.
ومع ذلك، لدي العديد من المشاهد مع المعلم تشادوك.
He gives cold and icy vibes.
انه يعطي المشاعر الباردة والجليدية.
When Akk is with him, Akk feels tense and stiff.
عندما يكون Akk معه، يشعر Akk بالتوتر والتصلب.
Chadok has the power, the voice, and the dialogue that show that he’s superior.
يتمتع تشادوك بالقوة والصوت والحوار الذي يظهر تفوقه.
In scenes with Chadok, you’ll see he’s speaking above me.
في المشاهد مع تشادوك، سترى أنه يتحدث فوقي.
I don’t mean I’m being oppressed.
لا أقصد أنني مظلوم.
I mean there are clear places where he stands and where I stand.
أعني أن هناك أماكن واضحة حيث يقف وأين أقف.
I don’t stand a chance of arguing with him.
ليس لدي فرصة للتجادل معه.
Maybe what we’ve been keeping, the rules and the long-standing reputation,
ربما ما كنا نحتفظ به، القواعد والسمعة الطويلة الأمد،
is ruined because of an outsider who doesn’t have faith like that new kid.
تم تدميره بسبب شخص غريب ليس لديه إيمان مثل ذلك الطفل الجديد.
Scenes with highly-experienced actors are dramatic scenes where gets confused in his thoughts.
المشاهد مع ممثلين ذوي خبرة عالية هي مشاهد درامية حيث يرتبك في أفكاره.
It’s not like he goes full-on about what he thinks. Akk isn’t like that.
ليس الأمر كما لو أنه يخوض في ما يفكر فيه. أك ليس هكذا.
They are mostly dramatic scenes.
وهي في الغالب مشاهد درامية.
For some dramatic scenes, they didn’t plan the beginning to be so intense because there’s always tension towards the end.
بالنسبة لبعض المشاهد الدرامية، لم يخططوا أن تكون البداية بهذه القوة لأن هناك دائمًا توتر نحو النهاية.
But the parents conveyed it so well and it got me so far.
لكن والدي نقلا الأمر بشكل جيد وقد أوصلني إلى هذا الحد.
The end of the scene had to be even bigger.
وكان لا بد من أن تكون نهاية المشهد أكبر.
That magic moment the parents sent to me was so great.
كانت تلك اللحظة السحرية التي أرسلها لي والداي رائعة جدًا.
I could really feel it from the actors who play the parents.
أستطيع أن أشعر بذلك حقًا من الممثلين الذين يلعبون دور الوالدين.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
See you in the morning.
نراكم في الصباح.
Good night, Mom and Dad.
ليلة سعيدة يا أمي وأبي.
Good night.
طاب مساؤك.
The scene I don’t want you to miss
المشهد الذي لا أريدك أن تفوته
is when First and Khaotung have a fight.
هو عندما يتشاجر فيرست وخاوتونج.
You will see love and…
سوف ترى الحب و...
their looks that say I hate you but I love and care for you.
نظراتهم التي تقول أنني أكرهك ولكني أحبك وأهتم بك.
When I was directing this scene, I squealed a little.
عندما كنت أخرج هذا المشهد، صرخت قليلاً.
Staff: We should include this in the series.
طاقم العمل: يجب أن ندرج هذا في السلسلة.
Staff: There. He’s smiling.
الموظفين: هناك. إنه يبتسم.
What the heck…are you doing?
ماذا بحق الجحيم...هل تفعل؟
You’re so weak, Shortstop.
أنت ضعيف جدًا يا شورتستوب.
What’s wrong, Big Foot?
ما المشكلة يا بيج فوت؟
You’re tense.
أنت متوتر.
I had to take Judo classes for this series.
اضطررت لأخذ دروس الجودو لهذه السلسلة.
In the series, Akk is the best when it comes to Judo.
في المسلسل، Akk هو الأفضل عندما يتعلق الأمر بالجودو.
Of the entire class, he’s the best Judo player.
من بين الفصل بأكمله، فهو أفضل لاعب جودو.
But in real life, I’m the weakest in class.
ولكن في الحياة الحقيقية، أنا الأضعف في الصف.
We can’t be good at everything.
لا يمكننا أن نكون جيدين في كل شيء.
That’s the contrast between First and Akk.
هذا هو التناقض بين الأول وAkk.
But it’s okay because the fighting and throwing scenes were designed to look realistic.
لكن لا بأس لأن مشاهد القتال والرمي صُممت لتبدو واقعية.
I must give the credit to Khaotung because I was never the one who got thrown.
يجب أن أعطي الفضل لخاوتونج لأنني لم أكن أبدًا الشخص الذي أُلقي به.
Khaotung was.
كان خاوتونج.
Every time we threw each other, there’s a risk of getting hurt.
في كل مرة نرمي فيها بعضنا البعض، هناك خطر التعرض للأذى.
I was hurting his ribs and tummy.
كنت أؤذي أضلاعه وبطنه.
Khaotung got all the credits.
حصلت Khaotung على جميع الاعتمادات.
He was so patient.
لقد كان صبورًا جدًا.
There was one cut where I needed to throw him so hard.
كان هناك قطع واحد حيث كنت بحاجة لرميه بشدة.
And Khaotung needed to scream like he’s in real pain.
وكان خاوتونغ بحاجة إلى الصراخ وكأنه يعاني من ألم حقيقي.
I couldn’t even tell whether it’s Khaotung or Ayan who’s hurting.
لم أستطع حتى معرفة ما إذا كان خاوتونغ أو أيان هو الذي يتألم.
Once I threw him, I was like, “Are you okay?”
بمجرد أن رميته، قلت: "هل أنت بخير؟"
It turned out that cut couldn’t be used.
اتضح أنه لا يمكن استخدام القطع.
Because I didn’t know if Khaotung was hurt or his character was.
لأنني لم أكن أعرف إذا كان خاوتونج قد أصيب بأذى أم أن شخصيته كانت كذلك.
Good.
جيد.
That’s it.
هذا كل شيء.
The scenes I don’t want you to miss,
المشاهد التي لا أريدك أن تفوتها
are when First and Khaotung have a fight.
عندما يتشاجر فيرست وخاوتونج.
Each time they confront, there’s a chemistry.
في كل مرة يواجهون فيها، هناك كيمياء.
We can clearly see that, whether it is a confrontation about ideologies or different beliefs, they are enemies.
يمكننا أن نرى بوضوح أنهم أعداء، سواء كانت المواجهة حول أيديولوجيات أو معتقدات مختلفة.
But when they confront, we will see love and…
ولكن عندما يتواجهون سنرى الحب و...
their looks that say I hate you but I love and care for you.
نظراتهم التي تقول أنني أكرهك ولكني أحبك وأهتم بك.
When I was directing these scenes, I squealed a little.
عندما كنت أخرج هذه المشاهد، صرخت قليلاً.
Staff: And…
طاقم العمل: و...
Staff: Okay.
طاقم العمل: حسنًا.
Staff: We should include this in the series.
طاقم العمل: يجب أن ندرج هذا في السلسلة.
Staff: There. He’s smiling.
الموظفين: هناك. إنه يبتسم.
P’First and P’Khaotung are close friends.
P'First وP'Khaotung صديقان مقربان.
I feel like they had been waiting to collab.
أشعر أنهم كانوا ينتظرون التعاون.
Now that they are, their chemistry is flowing because they are close.
الآن بعد أن أصبحا كذلك، تتدفق الكيمياء بينهما لأنهما قريبان.
They are not afraid to act. They express whatever they want.
إنهم لا يخافون من التصرف. ويعبرون عما يريدون.
Since they are so close, everything syncs.
نظرًا لأنهما قريبان جدًا، يتم مزامنة كل شيء.
The roles and the characters fit them perfectly.
الأدوار والشخصيات تناسبهم تمامًا.
P’First is serious and P’Khaotung’s character likes to challenge.
P'First شخصية جادة وشخصية P'Khaotung تحب التحدي.
P’Khaotung is so cool in the series.
P'Khaotung رائع جدًا في المسلسل.
I don't think anyone has ever seen P'Khaotung in this character before.
لا أعتقد أن أحدًا قد رأى P'Khaotung بهذه الشخصية من قبل.
P’First in this character either.
P'الأول في هذه الشخصية أيضًا.
When they act together, there’s some chemistry that makes us go “Hey!”
عندما يتصرفون معًا، هناك بعض الكيمياء التي تجعلنا نقول "مرحبًا!"
There’s something.
هناك شيء.
First and I entered the showbiz around the same time.
أولاً، دخلت أنا وصناعة الترفيه في نفس الوقت تقريبًا.
And this is the first time we get to seriously work together.
وهذه هي المرة الأولى التي نعمل فيها بجدية معًا.
Right.
يمين.
We had wondered when we would get to collab.
لقد تساءلنا متى سنصل إلى التعاون.
We didn’t have to get paired up. We could just be on the same show or same scenes.
لم يكن علينا أن نقترن. يمكن أن نكون في نفس العرض أو نفس المشاهد.
I’ve always wanted to work with First.
لقد أردت دائمًا العمل مع First.
Don’t you miss me?
ألا تفتقدني؟
I do. Happy now?
أفعل. سعيد الآن؟
Now let me go.
الآن اسمحوا لي أن أذهب.
That’s enough. Let me go.
هذا يكفي. دعني أذهب.
Put one arm right here and the other goes higher.
ضع ذراعًا واحدة هنا والأخرى للأعلى.
Now let me go.
الآن اسمحوا لي أن أذهب.
Let me go. I have work to do.
دعني أذهب. لدي عمل لأقوم به.
Give us the script, please.
أعطنا السيناريو من فضلك.
I learned that I was going to work with Khaotung from P’Som, our manager.
علمت أنني سأعمل مع Khaotung من مديرنا P'Som.
We have the same manager.
لدينا نفس المدير.
I was happy and excited.
لقد كنت سعيدًا ومتحمسًا.
But…
لكن…
How to put this?
كيفية وضع هذا؟
It’s happiness and excitement.
إنها السعادة والإثارة.
I was already glad to work with him but everything was clearer after we actually worked together.
لقد كنت سعيدًا بالفعل بالعمل معه ولكن كل شيء أصبح أكثر وضوحًا بعد أن عملنا معًا بالفعل.
It was clearer after we had scenes together and directed the emotions to each other.
كان الأمر أكثر وضوحًا بعد أن قمنا بالمشاهد معًا ووجهنا المشاعر لبعضنا البعض.
How happy was I?
كم كنت سعيدا؟
It’s been 5 years.
لقد مرت 5 سنوات.
When I was told to act in dramatic scenes, I jumped right into it.
عندما طُلب مني أن أمثل في مشاهد درامية، قفزت إليها مباشرة.
I could do it just fine.
يمكنني أن أفعل ذلك على ما يرام.
That’s how delighted I was.
هذا هو مدى سعادتي.
I have no idea how to explain this feeling for everyone to understand.
ليس لدي أي فكرة عن كيفية شرح هذا الشعور ليفهمه الجميع.
It’s gladness that it’s him.
إنه لمن دواعي سروري أنه هو.
It feels great to get paired up with him.
إنه شعور رائع أن تقترن به.
We’ve got one click already.
لدينا نقرة واحدة بالفعل.
It’s me.
هذا أنا.
I’m checking if the link is right.
أنا أتحقق مما إذا كان الرابط صحيحًا.
We’re rehearsing. You don’t have to hit so hard.
نحن نتدرب. ليس عليك أن تضرب بشدة.
[THAT HURTS!]
[هذا مؤلم!]
What do you say after he hits you?
ماذا تقول بعد أن يضربك؟
That’s violence.
هذا هو العنف.
This is authoritarianism.
هذا هو الاستبداد.
Yes. You’re on your phone and you’re staring at him.
نعم. أنت على هاتفك وأنت تحدق به.
Mostly, for dramatic scenes.
في الغالب للمشاهد الدرامية.
Before those scenes, he would walk right to me and hold my hand.
قبل تلك المشاهد، كان يسير نحوي مباشرة ويمسك بيدي.
Rubbed my arms and shoulders.
فرك ذراعي وكتفي.
That helped a lot.
وقد ساعد ذلك كثيرا.
I could feel the energy he gave me.
أستطيع أن أشعر بالطاقة التي أعطاني إياها.
That scene became a lot easier for me.
أصبح هذا المشهد أسهل بكثير بالنسبة لي.
My technique was to get physical.
كانت تقنيتي هي الحصول على اللياقة البدنية.
Before dramatic scenes, I’d hold his hand.
قبل المشاهد الدرامية، كنت أمسك بيده.
I feel like when we touch, we connect.
أشعر أنه عندما نتلامس، فإننا نتواصل.
We did connect.
لقد قمنا بالاتصال.
I like it when you open up to me like this.
يعجبني عندما تفتح لي مثل هذا.
Can you tell me now
هل يمكنك أن تقول لي الآن
how you feel about me?
كيف تشعر تجاهي؟
I think it’s the genre everyone can relate to.
أعتقد أن هذا هو النوع الذي يمكن للجميع الارتباط به.
This series will speak for students and those who used to be students.
ستتحدث هذه السلسلة للطلاب وأولئك الذين اعتادوا أن يكونوا طلابًا.
There was a moment the boat was wobbly. It almost sank.
كانت هناك لحظة كان القارب متذبذبا. غرقت تقريبا.
Everything almost fell off.
كل شيء سقط تقريبا.
Everyone was like…
كان الجميع مثل…
I will never forget that incident.
لن أنسى تلك الحادثة أبدًا
So many deadly scenes out there in the sea.
الكثير من المشاهد القاتلة هناك في البحر.
So many tough scenes.
الكثير من المشاهد الصعبة.
I had like 4-5 scenes where I needed to cry, in one day.
كان لدي ما يقرب من 4-5 مشاهد حيث كنت بحاجة إلى البكاء في يوم واحد.
I just don’t want things to get out of hand.
أنا فقط لا أريد أن تخرج الأمور عن نطاق السيطرة.
When you sleep, you’re pretty cute.
عندما تنام، أنت لطيف جدًا.
I told you to stop!
قلت لك أن تتوقف!
I want to kiss you.
أريد أن أقبلك.
The main locations of the series were the school and Akk’s house.
المواقع الرئيسية للمسلسل كانت المدرسة ومنزل Akk.
The story is mainly told through Akk.
يتم سرد القصة بشكل رئيسي من خلال Akk.
That's why we will see the school and Akk’s house most of the time.
ولهذا السبب سنرى المدرسة ومنزل أك في معظم الأوقات.
So many deadly scenes at the sea.
الكثير من المشاهد القاتلة في البحر.
So many tough scenes.
الكثير من المشاهد الصعبة.
I had like 4-5 scenes where I needed to cry, in one day.
كان لدي ما يقرب من 4-5 مشاهد حيث كنت بحاجة إلى البكاء في يوم واحد.
Shooting the series at the sea improved my acting.
تصوير المسلسل في البحر أدى إلى تحسين تمثيلي.
Because the environment, the vibes, the wind, and everything pushed me.
لأن البيئة والمشاعر والرياح وكل شيء دفعني.
Everything there could be absorbed into the character.
كل شيء هناك يمكن استيعابه في الشخصية.
There’s one scene where we shot in the sea.
هناك مشهد واحد حيث قمنا بالتصوير في البحر.
I had to get on a fishing boat.
كان علي أن أركب قارب صيد.
It wasn’t a big boat.
لم يكن قاربًا كبيرًا.
Not as big as a squid fishing boat.
ليست بحجم قارب صيد الحبار.
It was a small fishing boat.
لقد كان قارب صيد صغير.
Not too small though. I don’t know how to describe it.
ليست صغيرة جدًا بالرغم من ذلك. لا أعرف كيف أصف ذلك.
It was a scene with First.
لقد كان مشهدًا مع الأول.
Two cameras, cameramen, and the staff were all on the boat too.
وكانت الكاميرتان والمصورون والموظفون جميعًا على متن القارب أيضًا.
The boat was so wobbly.
وكان القارب متذبذبا جدا.
At that moment, the boat was so wobbly it almost sank.
في تلك اللحظة، كان القارب متذبذبًا لدرجة أنه كاد أن يغرق.
Everything almost fell off.
كل شيء سقط تقريبا.
Everyone was like…
كان الجميع مثل…
What do you call it? We tried to balance it.
ماذا تسميها؟ لقد حاولنا موازنة ذلك.
I will never forget that incident.
لن أنسى تلك الحادثة أبدًا
One camera is worth a million baht.
كاميرا واحدة تساوي مليون باهت.
If two fell off, well…
إذا سقط اثنان، حسنًا ...
Thank you.
شكرًا لك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Seasick.
دوار البحر.
I think it’s the series everyone can relate to.
أعتقد أن هذه هي السلسلة التي يمكن للجميع الارتباط بها.
Everyone went to high school.
ذهب الجميع إلى المدرسة الثانوية.
And those who are still in high school know the problems.
وأولئك الذين ما زالوا في المدرسة الثانوية يعرفون المشاكل.
Those who finished high school already might share the same experiences. They know how high school affected them.
أولئك الذين أنهوا المدرسة الثانوية بالفعل قد يشاركون نفس التجارب. إنهم يعرفون كيف أثرت المدرسة الثانوية عليهم.
This series will speak for students and those who used to be students.
ستتحدث هذه السلسلة للطلاب وأولئك الذين اعتادوا أن يكونوا طلابًا.
It will talk about the norms and the ideology crash between people in the old and new generations.
وسيتحدث عن تحطم الأعراف والأيديولوجية بين الناس في الجيل القديم والجيل الجديد.
Between teachers and students.
بين المعلمين والطلاب.
Even between students and students.
حتى بين الطلاب والطالبات.
Everyone goes through this.
الجميع يمر بهذا.
We all relate to it.
نحن جميعا نتعلق به.
What’s more special than the shared experience is the contemporary characters.
ما هو أكثر خصوصية من التجربة المشتركة هو الشخصيات المعاصرة.
I feel like it’s a coming-of-age series.
أشعر أنها سلسلة قادمة.
Each one of the characters gradually grows up, learns about each other, and slowly develops.
تنمو كل شخصية تدريجيًا، وتتعرف على بعضها البعض، وتتطور ببطء.
Everyone is slowly polished.
الجميع مصقول ببطء.
Actually, I think it’s not so far from us.
في الواقع، أعتقد أنه ليس بعيدًا عنا.
The Eclipse talks about a whole country minimized in a form of a school.
يتحدث الكسوف عن بلد بأكمله تم تصغيره في شكل مدرسة.
It shows many aspects and my opinions.
ويظهر العديد من الجوانب وآرائي.
Why do the adults think that way and why do the children think that way?
لماذا يفكر الكبار بهذه الطريقة ولماذا يفكر الأطفال بهذه الطريقة؟
It talks about friendship too.
ويتحدث عن الصداقة أيضا.
There are disagreements.
هناك خلافات.
What I want you to see in this series is the character of each one of them.
ما أريدك أن تراه في هذه السلسلة هو شخصية كل واحد منهم.
Each character thinks differently.
كل شخصية تفكر بشكل مختلف.
There were lots of unexpected things happening in the scenes.
كان هناك الكثير من الأشياء غير المتوقعة التي تحدث في الكواليس.
Lots of magic moments that were not scripted.
الكثير من اللحظات السحرية التي لم يتم كتابتها.
Those moments happened with all the actors I worked with.
تلك اللحظات حدثت مع جميع الممثلين الذين عملت معهم.
There was a lot.
كان هناك الكثير.
And they are surely interesting.
وهم بالتأكيد مثيرون للاهتمام.
These are what’s promising.
هذه هي الأمور الواعدة.
Besides the ideals and self-acceptance, magic moments are what you might want to watch
إلى جانب المثل العليا وقبول الذات، فإن اللحظات السحرية هي ما قد ترغب في مشاهدته
I used to be scared of love
لقد كنت خائفة من الحب
Scared of disappointment
خائفة من خيبة الأمل
Scared of getting weakened
خائفة من أن تضعف
I used to be scared of loneliness
اعتدت أن أكون خائفا من الوحدة
Scared of being defeated
خائفة من الهزيمة
But today
لكن اليوم
The day I meet you
اليوم الذي التقيت بك فيه
The day we stand side by side
اليوم الذي نقف فيه جنبًا إلى جنب
There’s only one fear left in mind
لم يتبق سوى خوف واحد في الاعتبار
I’m afraid I’d regret not saying
أخشى أنني سأندم على عدم قول ذلك
These words inside I’ve been keeping
هذه الكلمات بداخلي كنت أحتفظ بها
What if tomorrow we miss each other
ماذا لو غدا نفتقد بعضنا البعض
What if you find someone better
ماذا لو وجدت شخص أفضل
Cus every time I see your smile
اللعنة في كل مرة أرى ابتسامتك
Baby right now
طفل الآن
I want that forever, not overnight
أريد ذلك إلى الأبد، وليس بين عشية وضحاها
You are feeling what I’m feeling
أنت تشعر بما أشعر به
Am I right?
هل أنا على حق؟
The day I meet you
اليوم الذي التقيت بك فيه
The day we stand side by side
اليوم الذي نقف فيه جنبًا إلى جنب
There’s only one fear left in mind
لم يتبق سوى خوف واحد في الاعتبار
I’m afraid I’d regret not saying
أخشى أنني سأندم على عدم قول ذلك
These words inside I’ve been keeping
هذه الكلمات بداخلي كنت أحتفظ بها
What if tomorrow we miss each other
ماذا لو غدا نفتقد بعضنا البعض
What if you find someone better
ماذا لو وجدت شخص أفضل
In this confusing world
في هذا العالم المربك
Full of cruel people
مليئة بالناس القاسية
You’re the moonlight shining down
أنت ضوء القمر الذي يسطع
You changed the gloomy world
لقد غيرت العالم الكئيب
Putting up the sky full of stars
طرح السماء مليئة بالنجوم
Now I’m over the moon
الآن أنا فوق القمر
I’m afraid I’d regret not saying
أخشى أنني سأندم على عدم قول ذلك
These words inside I’ve been keeping
هذه الكلمات بداخلي كنت أحتفظ بها
What if tomorrow we miss each other
ماذا لو غدا نفتقد بعضنا البعض
What if you find someone better
ماذا لو وجدت شخص أفضل
Please watch The Eclipse every Friday at 8:30 p.m. on GMM 25.
برجاء مشاهدة The Eclipse كل يوم جمعة الساعة 8:30 مساءً على GMM 25.
You can also watch the rerun on Viu at 10:30 p.m.
يمكنكم أيضًا مشاهدة الإعادة على Viu الساعة 10:30 مساءً
The first episode premiers on 12 August.
سيتم عرض الحلقة الأولى في 12 أغسطس.
Please don’t miss it.
من فضلك لا تفوت.
Hope you enjoy it.
آمل أن تستمتع به.
Please enjoy.
يرجى الاستمتاع.
Newbie.
مبتدئ.
Why are you not wearing the school uniform?
لماذا لا ترتدي الزي المدرسي؟
You punch me once,
لقد ضربتني مرة واحدة،
I kiss you once.
أقبلك مرة واحدة.
Ever since you joined, this school has been full of chaos.
منذ انضمامك، كانت هذه المدرسة مليئة بالفوضى.
WHEN THE RULE KEEPER
عندما يكون حارس القاعدة
That’s the new kid from Parot School named Ayan.
هذا هو الطفل الجديد من مدرسة باروت اسمه آيان.
GETS SHAKEN BY THE RULE BREAKER
يهتز بسبب كسر القواعد
I know you came to mess with my school.
أعلم أنك أتيت لتعبث بمدرستي
When a solar eclipse is near,
عندما يقترب كسوف الشمس،
a curse falls on Suppalo students who violate the rules.
تقع اللعنة على طلاب سوبالو الذين ينتهكون القواعد.
Keep an eye on Ayan. Find out what he really wants.
إبقاء العين على أيان. معرفة ما يريد حقا.
You’re a student. You must abide by the textbook.
أنت طالب. يجب عليك الالتزام بالكتاب المدرسي.
Good education should be receptive and open to development.
وينبغي للتعليم الجيد أن يكون متقبلاً ومنفتحاً على التنمية.
I agree with Ayan.
وأنا أتفق مع أيان.
You’ve been following me everywhere.
لقد كنت تتبعني في كل مكان.
Are you into me, student prefect?
هل أنت معجب بي أيها الطالب المحافظ؟
Akk, do you realize you’ve changed?
أك، هل تدرك أنك تغيرت؟
What the heck are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Why are you protecting him?
لماذا تحميه؟
Needed your wife to rescue you?
هل تحتاج إلى زوجتك لإنقاذك؟
I don’t want to see you get hurt like that again.
لا أريد أن أراك تتأذى بهذه الطريقة مرة أخرى.
Ayan,
أيان،
do you like Tua or Akk exactly?
هل تحب Tua أو Akk بالضبط؟
What the heck…are you doing?
ماذا بحق الجحيم...هل تفعل؟
You’re so weak, Shortstop.
أنت ضعيف جدًا يا شورتستوب.
What’s wrong, Big Foot?
ما المشكلة يا بيج فوت؟
You’re tense.
أنت متوتر.
I like it when you open up to me like this.
يعجبني عندما تفتح لي مثل هذا.
Can you tell me now
هل يمكنك أن تقول لي الآن
how you feel about me?
كيف تشعر تجاهي؟
I just don’t want things to get out of hand.
أنا فقط لا أريد أن تخرج الأمور عن نطاق السيطرة.
When you sleep, you’re pretty cute.
عندما تنام، أنت لطيف جدًا.
I told you to stop!
قلت لك أن تتوقف!
I want to kiss you.
أريد أن أقبلك.
Can I kiss you?
هل يمكنني تقبيلك؟
DIRECTED BY TANWARIN SUKKHAPISIT
إخراج تانوارين سوكابيسيت
I miss you.
أفتقدك.
Kiss my cheek first.
قبلة خدي أولا.